**Основные цели и задачи проекта**  
Необходимо отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. 
Требуется определить признаки, которые влияют на результаты госэкзамена по математике.


**Краткая информация о данных**  
Для анализа доступен датасет с записями о 395 учениках, содержащий 30 колонок (3 количественные колонки, остальные категориальные)


**Этапы работы над проектом**
1. Первоначальный анализ датасета (типы, меры центральной тенденции и  изменчивости и др.)
2. Визуальный анализ признаков
3. Работа с отклонениями и их обработка
4. Очистка неккоректных данных и дубликатов
5. Оценка отсутствующих данных, определение способов их обработки
6. Корреляционный анализ количественных признаков (визуализация)
7. Анализ категориальных признаков (кол-во уникальных значений, boxplot, t-test)
8. Отбор признаков, влияющих на оценку и формулировка выводов


**Ответы на вопросы саморефлексии:**

1. Какова была ваша роль в команде?
_PM, дата-аналитик, девопс-инженер_

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
   _Владение техникой pandas_

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
   _Изучать статистику и технику/практику EDA_

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
   _Возможности визуализации данных_

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
   _Сделанный в срок проект_

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
   _Делать базовые проекты по анализу данных_

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
   _Да_